Yumi's Cells 2
Tế Bào Của Yumi 2
Hola!
Hoan hô!
Episode 33 The Three-Way Encounter
Tập 33 Cuộc Gặp Gỡ Ba Chiều
Where did she go?
Cô ấy đã đi đâu?
Emergency! Emergency! Yu Ba Bi has appeared!
Khẩn cấp! Khẩn cấp! Yu Ba Bi đã xuất hiện!
There's no time to relax. Yu Ba Bi showed up here?!
Không có thời gian để thư giãn. Yu Ba Bi lại xuất hiện ở đây?!
Hello.
Xin chào.
Do you remember me?
Bạn có nhớ tôi không?
Yes, of course.
Vâng tất nhiên.
Of course, he does, you jerk! Do you think I wouldn't be able to remember you?
Tất nhiên là có rồi, đồ ngốc! Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không thể nhớ bạn?
That was the last time we saw him.
Đó là lần cuối cùng chúng tôi nhìn thấy anh ấy.
It was good to see you.
Thật tốt khi được gặp bạn.
What did that jerk say when we ran into each other?
Tên khốn đó đã nói gì khi chúng ta tình cờ gặp nhau?
But ...
Nhưng ...
Is she doing well?
Cô ấy có khỏe không?
That jerk was already dating Yumi then!
Tên khốn đó đã hẹn hò với Yumi rồi!
Yumi.
Yumi.
Yes.
Đúng.
So she's doing well.
Vậy là cô ấy đang làm tốt.
She is.
Đúng vậy.
Seeing this again is making me angry.
Nhìn thấy điều này một lần nữa là làm cho tôi tức giận.
He was pretending to be innocent then. Pretending he didn't know.
Lúc đó anh đang giả vờ vô tội. Giả vờ như anh không biết.
- Look at that! - Put this on.
- Nhìn kìa! - Đeo cái này vào.
He may have already had feelings for her then!
Có lẽ lúc đó anh đã có tình cảm với cô rồi!
- I'm fine. - There's no doubt about it! He was pretending to be just a colleague and a good person.
- Tôi ổn. - Không còn nghi ngờ gì nữa! Anh ta chỉ giả vờ là một đồng nghiệp và một người tốt.
- Put it on. It's still chilly at night. - He dared to do that in front of Wung!
- Mặc nó vào. Đêm vẫn lạnh. - Anh ta dám làm vậy trước mặt Vũ!
But what did we do then?!
Nhưng lúc đó chúng ta đã làm gì?!
Look at this jerk.
Hãy nhìn tên ngốc này.
Wung. What's wrong?
Vượng. Có chuyện gì vậy?
Mr. Wung, calm down. Mr. Wung, calm ...
Anh Vương, bình tĩnh đi. Anh Vượng, bình tĩnh nào...
Why are you taking your jacket off? You'll catch a cold.
Tại sao bạn lại cởi áo khoác? Bạn sẽ bị cảm lạnh.
Wung took his jacket off for him, like a fool!
Vương cởi áo khoác cho anh, như một kẻ ngốc!
He was so clueless!
Anh ấy thật không biết gì!
- Can we forgive that jerk? - We can't!
- Chúng ta có thể tha thứ cho tên khốn đó được không? - Chúng ta không thể!
I mean I was going to just forget about it, but he's dating Yumi again?
Ý tôi là tôi định quên chuyện đó đi, nhưng anh ấy lại hẹn hò với Yumi à?
I can never forgive him for that!
Tôi không bao giờ có thể tha thứ cho anh ấy vì điều đó!
But where did Yumi go? She isn't answering her phone.
Nhưng Yumi đã đi đâu? Cô ấy không trả lời điện thoại của mình.
She left her phone and went somewhere.
Cô để lại điện thoại và đi đâu đó.
She will probably be here soon. She said she'd be right back.
Có lẽ cô ấy sẽ đến đây sớm thôi. Cô ấy nói cô ấy sẽ quay lại ngay.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Don't worry.
Đừng lo lắng.
Because Yumi isn't that kind of person.
Bởi vì Yumi không phải loại người như vậy.
Sorry?
Lấy làm tiếc?
She doesn't get swayed easily, unlike someone else.
Cô ấy không dễ bị lay động, không giống như những người khác.
- Huh? - What's this?
- Hả? - Cái gì thế này?
He sent fish bones* with his comment. (Also means a thorn, refers to speaking harshly.)
Anh ấy đã gửi xương cá* kèm theo bình luận của mình. (Còn có nghĩa là cái gai, ám chỉ việc nói lời gay gắt.)
Unlike someone else?
Không giống người khác?
Yes. Unlike someone else.
Đúng. Không giống ai khác.
What's going on? Everything he's saying is full of fish bones.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mọi điều anh ấy nói đều đầy xương cá.
Is he saying he's going to provoke us right now?
Có phải anh ấy đang nói rằng anh ấy sẽ khiêu khích chúng tôi ngay bây giờ?
Wait a second. Let's think about it calmly.
Đợi một chút. Hãy bình tĩnh suy nghĩ về điều đó.
- Does Gu Wung have any right to speak to Ba Bi harshly like that right now? - He doesn't.
- Lúc này Cố Vương có quyền gì mà nói nặng lời với Ba Bi như vậy? - Anh ấy không.
- It's been years since he broke up with Yumi. - Exactly!
- Đã nhiều năm kể từ khi anh ấy chia tay Yumi. - Chính xác!
On top of that, this isn't the first time he's done this!
Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên anh ấy làm điều này!
- That's what I'm saying! - Patdol?
- Đó chính là điều tôi đang nói! - Patdol?
Back then, he even asked to see Yumi on Christmas.
Hồi đó, anh ấy thậm chí còn yêu cầu được gặp Yumi vào dịp Giáng sinh.
It's from someone named Patdol.
Đó là từ một người tên Patdol.
I wasn't able to tell you earlier ... The truth is, the person named Patdol is ...
Tôi đã không thể nói với bạn sớm hơn ... Sự thật là, người tên Patdol là ...
Okay.
Được rồi.
- Hurry back. - Ba Bi didn't say anything and waited for her.
- Nhanh quay lại đi. - Ba Bi không nói gì và đợi cô.
That's right! We really treated Gu Wung very politely!
Đúng vậy! Chúng tôi thực sự đã đối xử với Gu Wung rất lịch sự!
So what's with him right now?
Vậy bây giờ anh ấy bị sao thế?
Why is he suddenly showing up again after all these years?
Tại sao anh ấy lại đột nhiên xuất hiện sau ngần ấy năm?
Why does he keep showing up in front of Yumi like a leech?
Tại sao anh ấy cứ xuất hiện trước mặt Yumi như một con đỉa vậy?
Does he own Yumi or something?
Anh ta có sở hữu Yumi hay gì không?
Of course, he doesn't!
Tất nhiên là không!
Do we still have to keep treating him politely, even though he's acting like this?
Chúng ta vẫn phải đối xử lịch sự với anh ấy ngay cả khi anh ấy hành động như vậy sao?
No. Give him a warning.
Không. Hãy cho anh ta một lời cảnh báo.
You said Yumi doesn't get swayed easily, unlike someone else?
Bạn nói Yumi không dễ bị lay động, không giống người khác?
Yes. So I'm saying that you shouldn't worry.
Đúng. Vì vậy tôi đang nói rằng bạn không nên lo lắng.
Are you telling me what kind of woman Yumi is right now?
Bạn đang nói cho tôi biết hiện tại Yumi là loại phụ nữ như thế nào phải không?
I would know more about Yumi than you.
Tôi sẽ biết nhiều về Yumi hơn bạn.
I've probably dated Yumi longer than you.
Có lẽ tôi đã hẹn hò với Yumi lâu hơn bạn.
And I'm currently Yumi's boyfriend, too.
Và hiện tại tôi cũng là bạn trai của Yumi.
What you just said sounds like advice that someone who was at least Yumi's boyfriend,
Những gì bạn vừa nói nghe giống như lời khuyên của một người ít nhất là bạn trai của Yumi,
family, or best friend would have the right to give.
gia đình, hoặc bạn thân sẽ có quyền cho.
But what are you to Yumi right now, Mr. Gu Wung?
Nhưng bây giờ anh là gì đối với Yumi, anh Gu Wung?
You're nothing to her, right?
Anh chẳng là gì với cô ấy phải không?
W-w-what was that just now?
Đ-c-vừa rồi là cái gì vậy?
That jerk shot an arrow!
Tên khốn đó đã bắn một mũi tên!
If you're saying this because you have some sort of relationship with Yumi,
Nếu bạn nói điều này vì bạn có mối quan hệ nào đó với Yumi,
then you're disproving what you just said about Yumi not being that kind of person.
thì bạn đang bác bỏ những gì bạn vừa nói về việc Yumi không phải là loại người như vậy.
But there's no way that would be because she's not that kind of person.
Nhưng không thể nào như vậy được vì cô ấy không phải loại người như vậy.
After all, you don't have any kind of relationship with Yumi.
Rốt cuộc, bạn không có bất kỳ mối quan hệ nào với Yumi.
So if a man who has no relation to Yumi is trying to show that he knows about her in front of her boyfriend,
Vì vậy, nếu một người đàn ông không có quan hệ gì với Yumi đang cố gắng chứng tỏ rằng anh ta biết về cô ấy trước mặt bạn trai cô ấy,
the conclusion must be
kết luận phải là
that you're meddling where it isn't your place to meddle, Mr. Gu Wung.
rằng anh đang can thiệp vào nơi không phải là chỗ của anh để can thiệp, anh Gu Wung.
What's wrong with him? He's so good with his words!
Có chuyện gì với anh ấy vậy? Anh ấy rất giỏi trong lời nói!
There's no question he works in marketing! He's so eloquent!
Không nghi ngờ gì nữa, anh ấy làm việc trong lĩnh vực tiếp thị! Anh ấy thật có tài hùng biện!
Love!
Yêu!
I got hit.
Tôi bị đánh.
So heavy.
Thật nặng nề.
That jerk. He's all talk.
Tên khốn đó. Anh ấy toàn nói chuyện.
I don't think we can beat him with words. Let's retreat!
Tôi không nghĩ chúng ta có thể đánh bại anh ta bằng lời nói. Hãy rút lui!
Maybe you're offended by what I said? Then I'll apologize.
Có lẽ bạn cảm thấy bị xúc phạm bởi những gì tôi nói? Vậy thì tôi sẽ xin lỗi.
I was just confirming your relationship with her. I didn't mean anything bad by it.
Tôi chỉ đang xác nhận mối quan hệ của bạn với cô ấy. Tôi không có ý xấu gì cả.
This won't do. Let's wrap things up and part ways for now.
Điều này sẽ không được. Bây giờ chúng ta hãy kết thúc mọi việc và chia tay nhau.
You're saying we should retreat right now?
Ý anh là chúng ta nên rút lui ngay bây giờ?
That jerk is playing us for a fool right now. But we're just going to retreat?
Tên khốn đó hiện đang coi chúng ta là một kẻ ngốc. Nhưng chúng ta sẽ rút lui?
Pride. Are you okay?
Kiêu hãnh. Bạn có ổn không?
What are you going to do about Wung's pride being shattered again today?
Bạn định làm gì nếu hôm nay niềm tự hào của Wung lại bị tan vỡ?
Why did Wung spend all those sleepless nights to become successful? All for what?
Tại sao Wung lại mất ngủ nhiều đêm để thành công? Tất cả để làm gì?
Just to hear something like this from that jerk Ba Bi?
Chỉ để nghe những điều như thế này từ tên ngốc Ba Bi thôi sao?
Pride. An engineer can't beat a marketing expert.
Kiêu hãnh. Một kỹ sư không thể đánh bại một chuyên gia tiếp thị.
Wung's speaking skills are at an elementary school level.
Kỹ năng nói của Wung chỉ ở trình độ tiểu học.
What's so important about speaking skills?
Điều gì quan trọng về kỹ năng nói?
Wung is already successful!
Vương đã thành công rồi!
Then take good care of yourself.
Vậy thì hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.
I need to go find Yumi now.
Tôi cần phải đi tìm Yumi ngay bây giờ.
Wait a moment.
Đợi một lát.
It's been a while since we last met, but we didn't exchange business cards.
Đã lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau nhưng chúng ta chưa trao đổi danh thiếp.
I changed companies during that time.
Tôi đã thay đổi công ty trong thời gian đó.
I see.
Tôi hiểu rồi.
(TN: Wung gives Ba Bi the card with just one hand. This is how a superior hands an item to an inferior.)
(TN: Wung đưa thẻ cho Ba Bi chỉ bằng một tay. Đây là cách cấp trên trao đồ cho cấp dưới.)
I started my own company during that time.
Tôi thành lập công ty riêng của mình trong thời gian đó.
Ku Woong Games CEO Gu Wung
Trò chơi Ku Woong Giám đốc Gu Wung
- I see. - Stop by sometime.
- Tôi hiểu rồi. - Hãy ghé qua một lúc nào đó.
The office building is located at the intersection of Gangnam Station*. (Location of many prominent corporate offices.)
Tòa nhà văn phòng nằm ở ngã tư ga Gangnam*. (Vị trí tập trung nhiều văn phòng công ty nổi bật.)
If you're looking for CEO Gu Wung, you can come up to the 25th floor at any time.
Nếu bạn đang tìm CEO Gu Wung, bạn có thể lên tầng 25 bất cứ lúc nào.
Oh, yeah. I take a lot of overseas business trips, so be sure you contact me in advance.
Ồ, vâng. Tôi đi công tác nước ngoài rất nhiều, vì vậy hãy nhớ liên hệ trước với tôi.
Yes, I will.
Vâng, tôi sẽ làm vậy.
But I see you're still there.
Nhưng tôi thấy bạn vẫn ở đó.
At Daehan Noodles.
Tại mì Daehan.
I am.
Tôi là.
So you're a team leader.
Vậy bạn là trưởng nhóm.
- What's that? -What is...
- Cái gì thế? -Cái gì...
It's a bomb!
Đó là một quả bom!
Team Leader Yu Ba Bi.
Trưởng nhóm Yu Ba Bi.
I got it.
Tôi hiểu rồi.
Why ... are you laughing?
Tại sao ... bạn đang cười?
No, I'm not. I'm not.
Không, tôi không. Tôi thì không.
In the future if you want to,
Trong tương lai nếu bạn muốn,
you can send your resumé to the email on my business card. - What?
bạn có thể gửi sơ yếu lý lịch của mình tới email trên danh thiếp của tôi. - Cái gì?
My company also has a marketing team, you see. Make sure you send me your resume.
Công ty của tôi cũng có đội ngũ tiếp thị, bạn thấy đấy. Hãy chắc chắn rằng bạn gửi cho tôi sơ yếu lý lịch của bạn.
I'll tell the person in charge in advance.
Tôi sẽ báo trước cho người phụ trách.
Why would I send my resume to your company?
Tại sao tôi lại gửi sơ yếu lý lịch của mình cho công ty bạn?
Our company probably offers a much better salary than Daehan Noodles.
Công ty chúng tôi có lẽ đưa ra mức lương cao hơn nhiều so với Daehan Noodles.
- I'm satisfied with my company, though. - Of course you are.
- Dù sao thì tôi cũng hài lòng với công ty của mình. - Tất nhiên rồi.
But you should think of your girlfriend, too.
Nhưng bạn cũng nên nghĩ đến bạn gái của mình.
He's such a totally childish jerk!
Anh đúng là một đứa trẻ con ngốc nghếch!
Hey Gu Wung, you jerk! I can't hold back anymore!
Này Gu Wung, đồ khốn! Tôi không thể nhịn được nữa!
This won't do.
Điều này sẽ không được.
Guys!
Các bạn!
- This is war!
- Đây là chiến tranh!
The enemy's walls are down! The time is now, charge!
Bức tường của kẻ thù đã sụp đổ! Đã đến lúc, tính phí!
Charge!
Thù lao!
- You're very— - Are you thankful?
- Anh rất— - Bạn có biết ơn không?
You don't have to thank me.
Bạn không cần phải cảm ơn tôi.
This is a piece of cake for me.
Đây là một miếng bánh cho tôi.
- You are very childish, Mr. Gu Wung. - Me?
- Anh thật trẻ con, anh Gu Wung. - Tôi?
- Do you want to be like that? - What did I do?
- Bạn có muốn được như vậy không? - Tôi đã làm gì thế?
You should be upfront if you have something to say.
Bạn nên thẳng thắn nếu bạn có điều gì muốn nói.
Being childish and beating around the bush as you're doing now, isn't right.
Tính trẻ con và lăng nhăng như hiện nay là không đúng.
- Childish? - Yes.
- Trẻ con à? - Đúng.
Childish.
Trẻ con.
You won't get away with this!
Bạn sẽ không thoát khỏi điều này!
You're all dead!
Các ngươi chết hết rồi!
Ba Bi.
Bá Bi.
Why is Ba Bi here?
Tại sao Ba Bi lại ở đây?
Look, they both have a serious look on their faces.
Nhìn xem, cả hai đều có vẻ mặt nghiêm túc.
What do we do?
Chúng ta làm gì?
What? What? What?
Cái gì? Cái gì? Cái gì?
What are they talking about?
Họ đang nói về cái gì vậy?
The mood feels as if they were about to get into a fight.
Tâm trạng có vẻ như họ sắp lao vào một cuộc chiến.
I'm scared.
Tôi sợ.
Calm down. Calm down guys!
Bình tĩnh nào. Bình tĩnh các bạn!
We can't get flustered at times like this.
Chúng ta không thể bối rối vào những lúc như thế này.
We just need to be calm
Chúng ta chỉ cần bình tĩnh
and act according to our priority list.
và hành động theo danh sách ưu tiên của chúng tôi.
It's simple.
Nó đơn giản.
The rule is to protect what's in the highest rank.
Quy tắc là bảo vệ những gì ở thứ hạng cao nhất.
Yumi, writing ... Yumi's Priority List
Yumi đang viết... Danh sách ưu tiên của Yumi
He's not the same ranking as before,
Anh ấy không còn thứ hạng như trước nữa,
but Ba Bi is third on our priority list.
nhưng Ba Bi đứng thứ ba trong danh sách ưu tiên của chúng tôi.
So Wung who isn't even in the priority list...
Vậy là Wung thậm chí còn không có tên trong danh sách ưu tiên...
Wung is on the priority list.
Wung nằm trong danh sách ưu tiên.
What's this?!
Cái gì thế này?!
20th Gu Wung (🔺)
Cố Vương ngày 20 (🔺)
When did Wung come up in the list like this?
Wung xuất hiện trong danh sách như thế này từ khi nào vậy?
Because we always feel bad every time we see Wung.
Bởi vì chúng tôi luôn cảm thấy khó chịu mỗi khi nhìn thấy Wung.
Wung is genuinely kind.
Anh Vương thật sự rất tốt bụng.
They must have raised him to a higher rank.
Chắc hẳn họ đã nâng anh ta lên một cấp bậc cao hơn.
This won't do. First, intervene!
Điều này sẽ không được. Đầu tiên, hãy can thiệp!
Oh.
Ồ.
Why did you come all the way here?
Tại sao bạn lại đến đây?
You didn't pick up my calls, so I was worried.
Bạn không nhận cuộc gọi của tôi nên tôi rất lo lắng.
I forgot my phone and went out.
Tôi quên điện thoại và đi ra ngoài.
Here it is.
Đây rồi.
I gave it to him.
Tôi đã đưa nó cho anh ấy.
- But where did you go? - About that ...
- Nhưng cậu đã đi đâu thế? - Về chuyện đó...
Your shirt ripped when you fell earlier.
Áo của bạn bị rách khi bạn ngã trước đó.
So I was going to buy you something to wear immediately but I left my phone here.
Thế nên anh định mua cho em thứ gì đó để mặc ngay nhưng lại để quên điện thoại ở đây.
But I was afraid you'd be waiting.
Nhưng tôi sợ bạn sẽ đợi.
So are you going to go back out to get something?
Vậy bạn có định quay lại để lấy thứ gì đó không?
Just let him wear this.
Cứ để anh ấy mặc cái này đi.
- Wear mine. - Why would I?
- Mặc của tôi đi. - Tại sao tôi lại làm thế?
The skin on your side is showing.
Da bên bạn đang lộ rõ.
You're bothered by such small things.
Bạn đang bị làm phiền bởi những điều nhỏ nhặt như vậy.
It's not because I'm concerned about you,
Không phải vì tôi lo lắng cho bạn đâu
but because Yumi is concerned.
nhưng vì Yumi đang lo lắng.
You are very nosy.
Bạn rất tọc mạch.
Isn't being nosy your specialty?
Tọc mạch không phải là chuyên môn của bạn sao?
Yumi, he says he doesn't mind, let's just go.
Yumi, anh ấy nói anh ấy không phiền, chúng ta đi thôi.
I didn't say that.
Tôi không nói điều đó.
I said I don't need your coat.
Tôi đã nói tôi không cần áo khoác của bạn.
It will make people uncomfortable seeing that, so just wear it. You don't have to return it to me.
Nó sẽ khiến mọi người khó chịu khi nhìn thấy nó nên cứ mặc nó vào. Bạn không cần phải trả lại nó cho tôi.
- What are you doing? - What? Is the quality not good enough for you?
- Bạn đang làm gì thế? - Cái gì? Chất lượng chưa đủ tốt với bạn?
This coat is also quite expensive.
Chiếc áo khoác này cũng khá đắt tiền.
Look here. Is it your hobby to take off your clothes for others, Mr. Yu Ba Bi?
Nhìn đây. Sở thích của anh là cởi quần áo cho người khác à Yu Ba Bi?
Even in the past, although I was drunk, I remember clearly...
Kể cả ngày xưa dù có say nhưng tôi vẫn nhớ rõ...
- You took off your jacket for Yumi— - Wung.
- Bạn đã cởi áo khoác cho Yumi— - Vũ.
I know that you are a good person.
Tôi biết rằng bạn là một người tốt.
Put yourself in my shoes and think about it.
Hãy đặt mình vào vị trí của tôi và suy nghĩ về điều đó.
- Think about how the other person would feel. - Yumi.
- Nghĩ xem người kia sẽ cảm thấy thế nào. - Yumi.
Would you be happy if you were in my shoes?
Bạn có vui không nếu bạn ở trong hoàn cảnh của tôi?
Yumi!
Yumi!
I was disappointed back then, but now I understand how you felt.
Lúc đó tôi rất thất vọng, nhưng bây giờ tôi hiểu cảm giác của bạn.
That's enough.
Thế là đủ rồi.
Gu Wung.
Cố Vương.
But for me, the top of my priority list comes first.
Nhưng đối với tôi, ưu tiên hàng đầu của tôi là ưu tiên hàng đầu.
That is my rule.
Đó là quy tắc của tôi.
Sir.
Thưa ông.
Oh, your employee is here. That's good.
Ồ, nhân viên của bạn đến rồi. Tốt đấy.
Then we'll get going now. Ba Bi, let's go.
Vậy thì chúng ta sẽ đi ngay bây giờ. Ba Bi, đi thôi.
Take good care of yourself. Bye.
Hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Tạm biệt.
Sir, are you all right?
Thưa ngài, ngài ổn chứ?
I was surprised when I got the call.
Tôi rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi.
Does it hurt a lot?
Nó có đau nhiều không?
Emergency Medical Center
Trung tâm y tế khẩn cấp
Put your coat on, it's cold.
Mặc áo khoác vào đi, trời lạnh đấy.
Okay.
Được rồi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I shouldn't have come. I should have just waited.
Đáng lẽ tôi không nên đến. Lẽ ra tôi nên đợi.
It's all right. You weren't able to contact me. Of course, you would have wondered what was going on.
Không sao đâu. Bạn không thể liên lạc với tôi. Tất nhiên, bạn sẽ tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
- Stay here. I'll bring my car. - Okay.
- Ở lại đây. Tôi sẽ mang xe của tôi tới. - Được rồi.
Sir, since the director is on his way, how about we wait for him and go together?
Thưa ông, vì giám đốc đang trên đường đến, chúng ta đợi ông ấy rồi cùng đi nhé?
And I changed the meeting with the management team to tomorrow morning.
Và tôi đã chuyển cuộc họp với ban quản lý sang sáng mai.
What time is the meeting?
Cuộc họp diễn ra lúc mấy giờ?
The meeting is at ...
Cuộc họp diễn ra vào lúc ...
Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Seoul*. (*T/N: Thành phố Seoul phát âm giống với giờ Seoul.)
Man, that was funny.
Trời ạ, điều đó thật buồn cười.
What time is it? It's Seoul.
Bây giờ là mấy giờ? Đó là Seoul.
Sir, I'm sorry. I wanted to make you laugh because you seem to be in pain.
Thưa ngài, tôi xin lỗi. Tôi muốn làm bạn cười vì bạn có vẻ đang đau đớn.
Does it hurt a lot, sir?
Có đau lắm không, thưa ông?
It doesn't hurt.
Nó không đau.
You look as if you're in pain. Shall we go back to the emergency room?
Trông bạn như thể đang bị đau vậy. Chúng ta quay lại phòng cấp cứu nhé?
Did I say it hurts?
Tôi nói có đau không?
It doesn't hurt at all. This is nothing.
Nó không đau chút nào. Điều này không là gì cả.
Emergency Medical Center
Trung tâm y tế khẩn cấp
You're hungry, right?
Bạn đang đói phải không?
What should we eat?
Chúng ta nên ăn gì?
I'm good with anything.
Tôi ổn với bất cứ điều gì.
Shall we eat pasta in Samcheon-dong?
Chúng ta ăn mì ống ở Samcheon-dong nhé?
Let's do that.
Hãy làm điều đó.
Sure.
Chắc chắn.
Don't feel pressured.
Đừng cảm thấy bị áp lực.
You can wear it whenever you want to. It's okay.
Bạn có thể mặc nó bất cứ khi nào bạn muốn. Không sao đâu.
When you get back together after breaking up,
Khi chia tay quay lại với nhau
there are more things you become conscious of each other.
còn nhiều điều bạn nhận thức được về nhau.
Is this what a relationship of the highest level of difficulty is?
Đây có phải là mối quan hệ có độ khó cao nhất không?
Episode 34 An expert's guide to dating.
Tập 34 Hướng dẫn hẹn hò của chuyên gia.
There are two self-proclaimed dating experts in Yumi's life.
Có hai chuyên gia hẹn hò tự xưng trong cuộc đời Yumi.
Good morning!
Chào buổi sáng!
Hello.
Xin chào.
Lee Ruby and Control Z.
Lee Ruby và Control Z.
Eonni Yumi?
Eonni Yumi?
Hi Ruby!
Xin chào Ruby!
Eonni, why are you here?
Eonni, sao em lại ở đây?
I came here today—
Hôm nay tôi đến đây—
Writer.
Nhà văn.
Hello.
Xin chào.
One day, the two self-proclaimed dating experts ended up meeting.
Một ngày nọ, hai chuyên gia hẹn hò tự xưng đã gặp nhau.
Say hello. They are my ex co-workers.
Nói xin chào. Họ là đồng nghiệp cũ của tôi.
This is Assistant Manager Yi Da, Assistant Manager Ruby of the accounting team, and Assistant Manager Bon Hui from the marketing team.
Đây là Trợ lý Giám đốc Yi Da, Trợ lý Giám đốc Ruby của nhóm kế toán và Trợ lý Giám đốc Bon Hui của nhóm tiếp thị.
And this is the illustrator I'm working with.
Và đây là họa sĩ minh họa mà tôi đang làm việc cùng.
Hello, I am Control Z.
Xin chào, tôi là Control Z.
Control Rat? Rat? ("jwi"="rat" is very close to the pronunciation of "Z")
Kiểm soát chuột? Con chuột? ("jwi"="rat" rất gần với cách phát âm của "Z")
Z. Z. Z.
Z. Z. Z.
I'm Control Z.
Tôi là Kiểm soát Z.
He means the letter Zed. (Pronounced in British English.)
Ý anh ấy là chữ Zed. (Phát âm bằng tiếng Anh Anh.)
Control Zed.
Kiểm soát Zed.
- The letter Zed. - Ah.
- Thư Zed. - À.
Not that pronunciation. Z*. (Pronounced in American English.)
Không phải cách phát âm đó. Z*. (Phát âm bằng tiếng Anh Mỹ.)
All right, first new face in a while.
Được rồi, gương mặt mới đầu tiên sau một thời gian.
Start scan.
Bắt đầu quét.
Age: Around the early thirties.
Tuổi: Khoảng đầu ba mươi.
Height: Above average.
Chiều cao: Trên trung bình.
But not as good as Oppa Wu Gi.
Nhưng không bằng Oppa Wu Gi.
Appearance: Handsome.
Ngoại hình: Đẹp trai.
Style - sensible.
Phong cách - hợp lý.
But not as good as Oppa Wu Gi.
Nhưng không bằng Oppa Wu Gi.
He's not Ruby's type. Situation clear. Just be casual with him.
Anh ấy không phải mẫu người của Ruby. Tình huống rõ ràng. Cứ bình thường với anh ấy đi.
Hello, call me Lee Ruby.
Xin chào, gọi tôi là Lee Ruby.
But, Eonni, why did you come here today?
Nhưng, Eonni, sao hôm nay cô lại đến đây?
The marketing team is working on an advertisement and asked me to introduce him to them.
Đội ngũ tiếp thị đang thực hiện một quảng cáo và yêu cầu tôi giới thiệu anh ấy với họ.
I just dropped by to make the introduction.
Tôi chỉ ghé qua để giới thiệu thôi.
So you came here at the request of Team Manager Ba Bi?
Vậy là bạn đến đây theo yêu cầu của Đội trưởng Ba Bi?
You're the one who did the illustrations for "My Love Muse", aren't you?
Bạn là người vẽ tranh minh họa cho "My Love Muse" phải không?
You draw really well.
Bạn vẽ thực sự tốt.
Really?
Thật sự?
He's no joke! He's almost a god at illustrating.
Anh ấy không phải là trò đùa! Anh ấy gần như là một vị thần trong việc minh họa.
- Wow! Draw Ruby's face too. - Excuse me?
- Ồ! Vẽ cả khuôn mặt của Ruby nữa. - Xin lỗi?
Draw Ruby too.
Vẽ cả Ruby nữa.
"Ruby too"?
"Ruby cũng vậy"?
Is she calling herself by her name?
Cô ấy đang tự gọi mình bằng tên à?
Draw it. Draw it.
Vẽ nó. Vẽ nó.
Yeah, sure.
Vâng, chắc chắn rồi.
What's wrong with you?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Why are you acting cutesy to someone you just met?
Tại sao bạn lại hành động dễ thương với một người bạn mới gặp?
Wow, he's really good at drawing. He's fast!
Wow, anh ấy vẽ giỏi thật. Anh ấy nhanh quá!
He's really good at drawing.
Anh ấy thực sự giỏi vẽ.
I can't draw very well, so this is really fascinating.
Tôi không vẽ giỏi lắm nên điều này thực sự rất hấp dẫn.
Wow! How fascinating!
Ồ! Thật hấp dẫn!
Why do you keep doing this? Are you trying to flirt with me?
Tại sao bạn tiếp tục làm điều này? Bạn đang cố gắng tán tỉnh tôi phải không?
Let me see. I want to see how it turned out.
Để tôi xem. Tôi muốn xem nó diễn ra như thế nào.
Look here. Stop it! Here. Here it is.
Nhìn đây. Dừng lại đi! Đây. Đây rồi.
I'm sorry, but you're not my type.
Tôi xin lỗi, nhưng bạn không phải mẫu người của tôi.
What's this? You're saying this is Ruby?
Cái gì thế này? Bạn đang nói đây là Ruby?
Your drawing is so funny!
Tranh của bạn buồn cười quá!
A spike serve on your shoulder: A dark aegyo technique.
Một cú giao bóng nhọn trên vai bạn: Một kỹ thuật aegyo đen tối.
Excuse me ... Hey! Why are you acting like this from the moment we first met?
Xin lỗi... Này! Tại sao bạn lại hành động như vậy ngay từ lần đầu chúng ta gặp nhau?
Wow, look at this.
Ôi, nhìn này.
- It looks just like her. - Wow, he even beautified her.
- Trông giống hệt cô ấy. - Wow, anh ấy còn làm đẹp cho cô ấy nữa.
What do you mean, beautified? I'm prettier than this.
Ý bạn là gì, xinh đẹp à? Tôi đẹp hơn thế này.
Still, it's cute. Please sign it for me, Mr. Illustrator.
Tuy nhiên, nó vẫn dễ thương. Xin hãy ký tên cho tôi, ông Illustrator.
Okay.
Được rồi.
My name is Ruby. Lee Ruby.
Tên tôi là Ruby. Lý Ruby.
That woman is dangerous. Let's escape right away.
Người phụ nữ đó thật nguy hiểm. Hãy trốn thoát ngay thôi.
Here. Well, I'm going to get going, because I have to go to the marketing department.
Đây. Thôi, tôi phải đi đây, vì tôi phải đến bộ phận tiếp thị.
Wait, let's go together! You don't know where it is.
Đợi đã, chúng ta cùng đi nhé! Bạn không biết nó ở đâu.
It's okay. I'll go by myself.
Không sao đâu. Tôi sẽ tự đi.
- Goodbye. - Goodbye!
- Tạm biệt. - Tạm biệt!
If you're going to the marketing department, I'll go with you.
Nếu bạn đến phòng tiếp thị, tôi sẽ đi cùng bạn.
I'll guide you there.
Tôi sẽ hướng dẫn bạn tới đó.
You'll guide me there?
Bạn sẽ hướng dẫn tôi tới đó chứ?
Look at her. I'm 100% sure. You're trying to flirt with me.
Hãy nhìn cô ấy. Tôi chắc chắn 100%. Bạn đang cố gắng tán tỉnh tôi.
Oh, it's okay. I know where it is.
Ồ, không sao đâu. Tôi biết nó ở đâu.
Sorry, Oppa doesn't really have any intentions of doing that.
Xin lỗi, Oppa thực sự không có ý định làm điều đó.
Huh? You have to go that way, though.
Hả? Tuy nhiên, bạn phải đi theo hướng đó.
It's an old building, so it's confusing at first.
Đó là một tòa nhà cũ nên ban đầu có vẻ khó hiểu.
Oh, my. Look at her. That is ...
Ôi trời ơi. Hãy nhìn cô ấy. Đó là ...
5:55: An aegyo technique where you use your head and feet to point to 5:55 pm.
5:55: Một kỹ thuật aegyo trong đó bạn dùng đầu và chân để chỉ đến 5:55 chiều.
It makes one's opponent incapacitated, so they can't refuse you.
Nó khiến đối thủ mất khả năng, nên họ không thể từ chối bạn.
What in the world is up with her? Why are you hitting on me like this?
Chuyện quái gì đang xảy ra với cô ấy vậy? Tại sao bạn lại đánh tôi như thế này?
Let's go together.
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Sure, then, you can come with me.
Được rồi, vậy cậu có thể đi cùng tôi.
Ms. Ruby Control Z
Cô Ruby Kiểm soát Z
This is funny no matter how many times I look at it.
Điều này thật buồn cười dù tôi có nhìn nó bao nhiêu lần đi chăng nữa.
It looks as if you drew it hastily, but it still looks a lot like Ruby.
Trông như thể bạn vẽ nó một cách vội vàng, nhưng nó vẫn rất giống Ruby.
But when you really look at her, she's friendly and sociable.
Nhưng khi bạn thực sự nhìn vào cô ấy, cô ấy là người thân thiện và hòa đồng.
Now that I look at her again, her overflowing bright energy makes her look prett—
Bây giờ tôi nhìn lại cô ấy, nguồn năng lượng tươi sáng tràn đầy của cô ấy khiến cô ấy trông thật xinh đẹp—
Let's get on.
Hãy tiếp tục nào.
No, no. She's not my type. Let's draw the line here.
Không, không. Cô ấy không phải mẫu người của tôi. Hãy vẽ đường ở đây.
All right, here I go. The Great Butter Method. There's no woman who likes this.
Được rồi, tôi đi đây. Phương pháp bơ tuyệt vời. Không có người phụ nữ nào thích điều này.
I have a question.
Tôi có một câu hỏi.
- What is it? - Is Ruby your real name?
- Cái gì vậy? - Ruby là tên thật của bạn phải không?
Ruby? It's my real name. Why?
Ruby? Đó là tên thật của tôi. Tại sao?
It's pretty, your name.
Nó đẹp quá, tên của bạn.
The Great Butter Method: When you say the verb before the subject, it increases your greasy* level by 120%. (Refers to being cheesy.)
Phương pháp Great Butter: Khi bạn nói động từ trước chủ ngữ, nó sẽ làm tăng mức độ nhờn* của bạn lên 120%. (ám chỉ sự sến sẩm.)
It's really pretty, your name.
Nó thật sự rất đẹp, tên của bạn.
I've never seen a woman who likes this. It's really cheesy.
Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào thích điều này. Nó thực sự rất sến.
Wow, how cheesy. I can't believe someone would say something so cheesy.
Wow, sến quá. Tôi không thể tin được có người lại nói điều gì đó sến như vậy.
But ... he's smooth.
Nhưng ... anh ấy trơn tru.
Thank you.
Cảm ơn.
Excuse me?
Xin lỗi?
Illustrator, you're very straightforward.
Illustrator, bạn rất đơn giản.
As expected, when two experts meet,
Đúng như dự đoán, khi hai chuyên gia gặp nhau,
all techniques work.
tất cả các kỹ thuật đều hoạt động.
Miss Writer, about that woman named Ruby at Daehan Noodles from earlier ...
Cô Nhà văn, về người phụ nữ tên Ruby ở quán mì Daehan lúc trước ...
Yes. What about Ruby?
Đúng. Còn Ruby thì sao?
Does she have a boyfriend?
Cô ấy có bạn trai không?
Why are you curious about that?
Tại sao bạn tò mò về điều đó?
No. But why are you asking?
Không. Nhưng tại sao bạn lại hỏi?
I knew it. Miss Writer, if you don't mind, can I politely reject her?
Tôi biết điều đó. Cô Writer, nếu cô không phiền, tôi có thể lịch sự từ chối cô ấy được không?
I thought it might bother you, since you seemed to be close to her.
Tôi nghĩ điều đó có thể làm phiền bạn vì bạn có vẻ thân thiết với cô ấy.
Reject her? What's going on?
Từ chối cô ấy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
What happened between those two so quickly?
Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người nhanh thế?
Eonni, about that Illustrator Z from earlier... Does he have a girlfriend?
Eonni, về Illustrator Z lúc nãy... Anh ấy có bạn gái chưa?
Look at them!
Hãy nhìn họ!
I don't think he has a girlfriend.
Tôi không nghĩ anh ấy có bạn gái.
He doesn't? It seemed he didn't.
Anh ấy không? Có vẻ như anh ấy đã không làm vậy.
Why are you curious about that?
Tại sao bạn tò mò về điều đó?
I'm thinking about what I should do. He came onto me so directly.
Tôi đang suy nghĩ xem mình nên làm gì. Anh ấy đã đến gặp tôi một cách trực tiếp như vậy.
I knew it. Miss Writer, if you don't mind, can I politely reject her? I thought it might bother you since you seemed to be close to her.
Tôi biết điều đó. Cô Writer, nếu cô không phiền, tôi có thể lịch sự từ chối cô ấy được không? Tôi nghĩ điều đó có thể làm phiền bạn vì bạn có vẻ thân thiết với cô ấy.
What's with these two?
Có chuyện gì với hai người này vậy?
Why is each of them saying that the other likes them?
Tại sao mỗi người trong số họ lại nói rằng người kia thích họ?
Why isn't the bus coming?
Tại sao xe buýt không tới?
- Eonni, should I just accept him? - What?
- Eonni, tôi có nên chấp nhận anh ấy không? - Cái gì?
Well, it's not that I really like him.
À, không phải là tôi thực sự thích anh ấy.
But Eonni, Ruby is lonely these days. She's really bored too.
Nhưng Eonni, Ruby dạo này cô đơn quá. Cô ấy cũng thực sự chán.
Goodness. I knew he liked me.
Chúa ơi. Tôi biết anh ấy thích tôi.
He's not that bad-looking, either.
Anh ta cũng không đến nỗi tệ đến thế.
What are you talking about?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Okay. Ruby will accept a lonely soul today.
Được rồi. Hôm nay Ruby sẽ chấp nhận một tâm hồn cô đơn.
Yumiiii_010
Yumiiii_010
Yahoo! Cake. Surprise gift.
Yahoo! Bánh ngọt. Món quà bất ngờ.
Control_Z: Ha ha ha ha ha - Yumi: -_-
Control_Z: Ha ha ha ha ha - Yumi: -_-
Hey, Oppa Z, you're in luck today.
Này, Oppa Z, hôm nay anh gặp may đấy.
Oh! You were talking about that Illustrator from earlier? Awesome!
Ồ! Bạn đang nói về Illustrator lúc trước phải không? Tuyệt vời!
I'm telling you, he really likes me. I'm planning to give him a chance.
Tôi nói cho bạn biết, anh ấy thực sự thích tôi. Tôi đang định cho anh ấy một cơ hội.
He said he likes you? When did he say that? Was there even time for him to like you?
Anh ấy nói anh ấy thích bạn? Anh ấy nói vậy khi nào? Có còn thời gian để anh ấy thích bạn không?
Eonni, they say thirty seconds is enough for a person to fall for someone.
Eonni, người ta nói ba mươi giây là đủ để một người phải lòng một ai đó.
Hey, you're going to leave a comment? That's bold.
Này, bạn định để lại bình luận à? Thật táo bạo.
Follow him first, then press "like". After that—
Hãy theo dõi anh ấy trước rồi nhấn "thích". Sau đó—
No. Dragging things on isn't Ruby's style.
Không. Kéo mọi thứ vào không phải là phong cách của Ruby.
- Ruby is fast-paced. - Then are you ...
- Ruby có nhịp độ nhanh. - Vậy thì bạn ...
I'm going straight for the DMs.
Tôi sẽ đi thẳng tới gặp DM.
Wow!
Ồ!
Lee Ruby. You're saying you like me and fell for me at first sight, huh?
Lý Ruby. Ý cậu là cậu thích tôi và yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên phải không?
What's this? Did she just send me a DM?
Cái gì thế này? Có phải cô ấy vừa gửi cho tôi một tin nhắn trực tiếp?
She's crazy. She really fell head over heels for me.
Cô ấy điên rồi. Cô ấy thực sự đã gục ngã vì tôi.
Did you make it home safely?
Bạn đã về đến nhà an toàn chưa?
I happened to find you on Eonni Yumi's social media. I was glad to see you, so I'm sending you a DM.
Tôi tình cờ tìm thấy bạn trên mạng xã hội của Eonni Yumi. Tôi rất vui được gặp bạn nên tôi sẽ gửi tin nhắn trực tiếp cho bạn.
But he read the message, so why isn't he replying?
Nhưng anh ấy đã đọc tin nhắn, vậy tại sao anh ấy không trả lời?
It's been three minutes.
Đã ba phút rồi.
Ruby. I think you got rejected.
Ruby. Tôi nghĩ bạn đã bị từ chối.
See? I told you you were too bold.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rằng bạn quá táo bạo.
Eonni, aren't you getting on? It's the bus that goes to your place.
Eonni, cô không tiếp tục à? Đó là xe buýt đi đến chỗ của bạn.
I can get on the next one.
Tôi có thể lên chuyến tiếp theo.
- You should get on that one. - All right. I'm going.
- Cậu nên mặc cái đó đi. - Được rồi. Tôi sẽ đi.
Suanmaeul Underground, Front of Daehan Noodles, Bombi Elementary School
Tầng hầm Suanmaeul, Mặt tiền quán mì Daehan, Trường tiểu học Bombi
What the heck? Why isn't he texting back?
Cái quái gì vậy? Tại sao anh ấy không nhắn tin lại?
Are you playing hard-to-get?
Bạn đang chơi khó để có được?
He texted back!
Anh nhắn tin lại!
What am I doing? Why am I getting excited when this is nothing special?
Tôi đang làm gì thế? Tại sao tôi lại thấy phấn khích khi điều này chẳng có gì đặc biệt cả?
I really had to think hard to remember who you are.
Tôi thực sự đã phải suy nghĩ rất nhiều để nhớ bạn là ai.
It was nice to meet you today.
Thật vui được gặp bạn ngày hôm nay.
What's with him? He's being coy.
Có chuyện gì với anh ấy vậy? Anh ấy đang tỏ ra rụt rè.
All right, now I'll offer you the chance to date me.
Được rồi, bây giờ tôi sẽ cho bạn cơ hội hẹn hò với tôi.
Run the dating protocol.
Chạy giao thức hẹn hò.
Dating protocol: A technique where you stimulate your target's curiosity by acting as if you have something amazing that you are doing
Giao thức hẹn hò: Một kỹ thuật trong đó bạn kích thích sự tò mò của mục tiêu bằng cách hành động như thể bạn đang làm điều gì đó tuyệt vời
and draw them to say, "I don't have anything special going on this weekend."
và khiến họ nói: "Cuối tuần này tôi không có gì đặc biệt cả."
Then make plans with them for the weekend. [Oh, right! I just remembered! What are you doing next weekend?]
Sau đó lập kế hoạch với họ vào cuối tuần. [Ồ, đúng rồi! Tôi vừa nhớ ra! Cuối tuần sau bạn sẽ làm gì?]
All right.
Được rồi.
Now you should reply, "I don't have anything special going on." That's the correct reply.
Bây giờ bạn nên trả lời: "Tôi không có chuyện gì đặc biệt xảy ra cả." Đó là câu trả lời đúng.
- Why? - "Why?"
- Tại sao? - "Tại sao?"
What's with him? You're going to keep playing hard-to-get?
Có chuyện gì với anh ấy vậy? Cậu định tiếp tục chơi trò khó-có-được à?
But since I've already caught on that you like me,
Nhưng vì tôi đã nhận ra rằng bạn thích tôi,
playing hard-to-get doesn't work on me.
chơi khó để có được không có tác dụng với tôi.
I got tickets to an exhibition, so I was planning to go over the weekend.
Tôi có vé tham dự một cuộc triển lãm nên tôi định đi vào cuối tuần.
Do you want to go with me?
Bạn có muốn đi cùng tôi không?
I have a deadline on that weekend, so that would be a bit difficult for me.
Tôi có deadline vào cuối tuần đó nên điều đó sẽ hơi khó khăn với tôi.
This doesn't make sense.
Điều này không có ý nghĩa.
Is this a rejection?
Đây có phải là một sự từ chối?
Wait, this is strange. What's going on?
Đợi đã, điều này thật kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
There's no way I misunderstood, right? Was I the only one making a fool of myself?
Không thể nào tôi hiểu lầm được, phải không? Có phải tôi là người duy nhất tự biến mình thành kẻ ngốc không?
No, there's no way. Let's sort this out first.
Không, không có cách nào. Hãy sắp xếp việc này trước.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I just asked because I thought you'd like it, since you're an artist.
Tôi chỉ hỏi vì tôi nghĩ bạn sẽ thích nó, vì bạn là một nghệ sĩ.
If you weren't going to start something with me,
Nếu bạn không định bắt đầu điều gì đó với tôi,
then why the f*ck did you say my name was pretty? You a**hole.
vậy tại sao bạn lại nói tên tôi đẹp? Đồ khốn kiếp.
Instead of the weekend, do you have any time tomorrow evening?
Thay vì cuối tuần, tối mai bạn có thời gian không?
It's okay, right?
Không sao đâu, phải không?
Yes.
Đúng.
Oh, right! I heard you're meeting Ruby today.
Ồ, đúng rồi! Tôi nghe nói hôm nay bạn sẽ gặp Ruby.
Illustrator?
Người minh họa?
Yes, we are meeting up today.
Vâng, hôm nay chúng ta sẽ gặp nhau.
Yesterday, she suddenly contacted me
Hôm qua cô ấy bất ngờ liên lạc với tôi
and asked me to go see an exhibition with her.
và rủ tôi đi xem triển lãm với cô ấy.
Act normal. Act normal! Why are you so nervous?
Hành động bình thường. Hành động bình thường! Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?
She really wanted to go.
Cô ấy thực sự muốn đi.
And I don't have any plans today, so...
Và hôm nay tôi không có kế hoạch gì nên...
What's going on? Why is my heart pounding just from hearing the name Ruby?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tim tôi lại đập mạnh khi nghe đến cái tên Ruby?
I'm just humoring her since she likes me. What's wrong with me?
Tôi chỉ làm hài lòng cô ấy vì cô ấy thích tôi. Có chuyện gì với tôi vậy?
Ruby's timing technique makes her target
Kỹ thuật căn thời gian của Ruby khiến cô ấy trở thành mục tiêu
lovesick without fail.
yêu đương mà không thất bại.
When you send Ruby a message, [What time should we meet tomorrow? I'm free after 4 p.m. (20 min.)]
Khi bạn gửi tin nhắn cho Ruby, [Ngày mai chúng ta nên gặp nhau lúc mấy giờ? Tôi rảnh sau 4 giờ chiều. (20 phút)]
she never answers right away. Three minutes at the earliest. [I get off of work at 5 p.m. (3 sec.) Then let's meet at 6 p.m. (19 min.) Sounds good.]
cô ấy không bao giờ trả lời ngay lập tức. Sớm nhất là ba phút. [Tôi tan làm lúc 5 giờ chiều. (3 giây) Vậy hãy gặp nhau lúc 6 giờ chiều. (19 phút) Nghe hay đấy.]
Ruby takes the bus, so how about we meet in front of the exhibit hall?
Ruby bắt xe buýt, vậy chúng ta gặp nhau trước phòng triển lãm nhé?
Oh, sure.
Ồ, chắc chắn rồi.
At the longest, she replies 20 minutes later.
Lâu nhất, cô ấy trả lời sau 20 phút.
She makes the man begin to feel anxious while he waits for her answer.
Cô khiến người đàn ông bắt đầu cảm thấy lo lắng trong khi chờ đợi câu trả lời của cô.
Is she busy? Why isn't she answering?
Cô ấy có bận không? Tại sao cô ấy không trả lời?
Did I do something wrong?
Tôi đã làm gì sai à?
When she replies, while his anxiety is relieved
Khi cô trả lời, trong khi sự lo lắng của anh được giải tỏa
his heart is struck.
trái tim anh ấy rung động.
As that repeats, her target
Khi điều đó lặp lại, mục tiêu của cô ấy
ends up flinching just from hearing the name Ruby.
cuối cùng phải nao núng khi nghe đến cái tên Ruby.
Oh, right. If you meet Ruby—
Ồ, đúng rồi. Nếu bạn gặp Ruby—
This is the technique of the expert, Ruby.
Đây là kỹ thuật của chuyên gia Ruby.
However, the expert, Control Z, cannot lose either.
Tuy nhiên, chuyên gia Control Z cũng không thể thua được.
What is it?
Nó là gì vậy?
If you're not uncomfortable with it, I'll talk to you informally, Ruby-ya.
Nếu bạn không thấy khó chịu với điều đó, tôi sẽ nói chuyện thân mật với bạn, Ruby-ya.
Her heart raced a little at Control Z's preemptive strike.
Tim cô đập nhanh trước đòn tấn công phủ đầu của Control Z.
That's fine.
Không sao đâu.
However, he went straight for the fatal blow.
Tuy nhiên, anh ta đã lao thẳng vào đòn chí mạng.
Then, Ruby...
Vậy thì, Ruby...
Shall we date?
Chúng ta hẹn hò nhé?
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ Hãy xây một ngôi nhà nhỏ trước sông ♫
Wait. You have to wait.
Chờ đợi. Bạn phải đợi.
One second, two seconds, three seconds, ♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
Một giây, hai giây, ba giây, ♫ Hãy cùng nâng cao ước mơ của chúng ta trên đỉnh núi kia ♫
four seconds, five seconds, six seconds ♫ My dear, ♫
bốn giây, năm giây, sáu giây ♫ Bạn ơi, ♫
I mean, I ... Don't feel pressured. I just ...
Ý tôi là, tôi... Đừng cảm thấy áp lực. Tôi chỉ ...
Ten seconds! - Okay!
Mười giây! - Được rồi!
♫ Let's fill that boat full with luggage ♫
♫ Hãy chất đầy hành lý vào chiếc thuyền đó ♫
It's now the second time they've met.
Bây giờ là lần thứ hai họ gặp nhau.
This is the experts' dating method.
Đây là phương pháp hẹn hò của các chuyên gia.
♫ So that our love deepens  ♫
♫ Để tình yêu của chúng ta ngày càng sâu đậm ♫
Episode 35 The Business Trip
Tập 35 Chuyến công tác
Ruby
Ruby
Hey, Ruby.
Này, Ruby.
Eonni, you have a meeting with Oppa Z today, right?
Eonni, hôm nay em có cuộc gặp với Oppa Z phải không?
Can you meet him at the studio today?
Bạn có thể gặp anh ấy ở trường quay hôm nay không?
It's not that I can't, but why?
Không phải là tôi không thể, nhưng tại sao?
Knock, knock, knock! Ruby's here!
Gõ, gõ, gõ! Ruby ở đây!
I brought you a lunchbox!
Tôi mang cho bạn hộp cơm trưa đây!
Wow, you really packed it!
Wow, bạn thực sự đã đóng gói nó!
Ta-da! This is Ruby's homemade low-calorie, low-salt lunchbox for your well-being.
Ta-da! Đây là hộp cơm trưa ít calo, ít muối do Ruby tự làm để đảm bảo sức khỏe cho bạn.
Low-calorie? Low-salt? Well-being?
Ít calo? Ít muối? Hạnh phúc?
The three things you shouldn't say together with any food.
Ba điều bạn không nên nói cùng với bất kỳ món ăn nào.
It's just mixed greens.
Nó chỉ là hỗn hợp rau xanh.
That's why it's healthy. I put in everything that's good for you.
Đó là lý do tại sao nó khỏe mạnh. Tôi đặt vào mọi thứ tốt cho bạn.
Hurry up and eat it.
Nhanh lên và ăn nó đi.
Ruby, I can't eat this.
Ruby, tôi không thể ăn cái này được.
No, I won't eat it.
Không, tôi sẽ không ăn nó.
Why? Because it's too plain?
Tại sao? Vì nó quá đơn giản?
How can I eat this?
Làm sao tôi có thể ăn được thứ này?
The lunchbox is too pretty!
Hộp cơm đẹp quá!
It feels a shame to eat it.
Nó cảm thấy xấu hổ khi ăn nó.
Oppa Z!
Oppa Z!
- The lunchbox is really pretty. - Thank you! Hurry up and eat it.
- Hộp cơm đẹp thật. - Cảm ơn! Nhanh lên và ăn nó đi.
- Take a bite. - When did you make all this?
- Ăn một miếng đi. - Cậu làm tất cả những thứ này khi nào?
Looks delicious, right?
Trông ngon quá phải không?
But the lunchbox is really pretty.
Nhưng hộp cơm trưa thực sự rất đẹp.
This is a lunchbox that can only be made when you passionately love someone.
Đây là hộp cơm chỉ có thể làm được khi bạn yêu ai đó một cách say đắm.
There was a time when Yumi did that, too.
Đã có lúc Yumi cũng làm như vậy.
Thanks for the lunchbox.
Cảm ơn vì hộp cơm trưa.
It's good for you, so make sure you eat it all.
Nó tốt cho bạn nên hãy đảm bảo bạn ăn hết nhé.
I'll pack another one for you next time.
Lần sau tôi sẽ gói cái khác cho bạn.
No, no! No, she can't!
Không, không! Không, cô ấy không thể!
No, it's okay. Don't do that, Ruby.
Không, không sao đâu. Đừng làm thế, Ruby.
- I can just go buy lunch. Why would you do that? - It's no problem at all.
- Tôi có thể đi mua đồ ăn trưa. Tại sao bạn lại làm điều đó? - Không có vấn đề gì cả.
I'll make one for you once a week.
Tôi sẽ làm cho bạn một cái mỗi tuần một lần.
We're screwed!
Chúng ta tiêu rồi!
- Bye, Eonni. - Bye, Ruby.
- Tạm biệt, Eonni. - Tạm biệt Ruby.
Bye bye!
Tạm biệt nhé!
Let's go.
Đi thôi.
Oh, that's right.
Ồ, đúng rồi.
My family sent me too much corn.
Gia đình tôi gửi cho tôi quá nhiều ngô.
- Corn? - Do you want to come by later and take some?
- Ngô? - Bạn có muốn ghé qua và lấy một ít không?
What's going on? He's asking me to come over to get some corn, so why is my heart racing?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy bảo tôi qua lấy ngô mà sao tim tôi đập thình thịch?
Eonni, I have something to ask you.
Eonni, tôi có chuyện muốn hỏi cô.
You'll know since you've been dating for a long time.
Bạn sẽ biết vì bạn đã hẹn hò được một thời gian dài.
Oppa Z said that he has a lot of corn at his house and told me to take some. What does this mean?
Oppa Z nói rằng ở nhà anh ấy có rất nhiều ngô và bảo tôi lấy một ít. Điều này có nghĩa là gì?
What is she saying?
Cô ấy đang nói gì vậy?
He's probably saying they should share the corn.
Có lẽ anh ấy đang nói rằng họ nên chia nhau số ngô.
Wait!!!
Chờ đợi!!!
Once she received Ruby's text message...
Khi cô nhận được tin nhắn của Ruby...
Move over, you amateurs!
Di chuyển đi, đồ nghiệp dư!
A cell that had been forgotten for a while
Một tế bào đã bị lãng quên một thời gian
made an appearance.
đã xuất hiện.
For example,
Ví dụ:
"Do you want to come in for a cup of tea?"
“Anh có muốn vào nhà uống một tách trà không?”
"Do you want to come over and eat ramen?"
"Bạn có muốn ghé qua và ăn ramen không?"
Do you want to come over and eat ramen?
Bạn có muốn ghé qua và ăn ramen không?
All right, this is a language exchanged between naughty cells.
Được rồi, đây là ngôn ngữ trao đổi giữa các tế bào nghịch ngợm.
It's known as a signal.
Nó được biết đến như một tín hiệu.
- Oh, signal. - Signal.
- Ồ, tín hiệu. - Tín hiệu.
For example...
Ví dụ...
Do you want to come over to my place today?
Hôm nay bạn có muốn đến chỗ tôi không?
Yes, baby. Oooh.
Vâng, em yêu. Ồ.
It can sound strange if you say it this way.
Nghe có vẻ lạ nếu bạn nói theo cách này.
Do you want to come over to my place to see my cute pet mole?
Bạn có muốn đến chỗ tôi để xem con chuột chũi cưng dễ thương của tôi không?
- Oh, I'd love to! - But if you use a signal,
- Ồ, tôi rất muốn! - Nhưng nếu bạn sử dụng tín hiệu,
it's not strange anymore!
chuyện đó không còn lạ nữa!
What Ruby got was a farm product signal that is popular these days.
Những gì Ruby nhận được là một tín hiệu về sản phẩm nông nghiệp rất phổ biến hiện nay.
That's what it means!
Đó là ý nghĩa của nó!
That's right. That's what it is.
Đúng vậy. Đó là những gì nó được.
Ruby, isn't this possibly
Ruby, điều này không lẽ có thể
a signal?
một tín hiệu?
What kind of signal?
Loại tín hiệu nào?
A signal asking, "Do you want to come over to my place today?"
Một tín hiệu hỏi: "Hôm nay bạn có muốn đến chỗ tôi không?"
Ruby, here's your coffee.
Ruby, cà phê của bạn đây.
Thank you.
Cảm ơn.
- It's hot. - Yeah, it is. Be careful.
- Nóng quá. - Đúng vậy. Hãy cẩn thận.
Those are the good times.
Đó là những khoảng thời gian tốt đẹp.
Ba Bi.
Bá Bi.
Where are you?
Bạn ở đâu?
I came home. I finished the meeting.
Tôi đã về nhà. Tôi đã kết thúc cuộc họp.
- What time should we meet later? - It doesn't matter.
- Chúng ta nên gặp nhau lúc mấy giờ? - Không thành vấn đề.
- Seven o'clock? Eight o'clock? - Then...
- Bảy giờ à? Tám giờ? - Thế thì...
Shall we meet around six o'clock?
Chúng ta sẽ gặp nhau vào khoảng sáu giờ nhé?
- Sure. - I'll call you when I get there.
- Chắc chắn. - Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến đó.
- Okay. - Oh, by the way, Yumi. - Yeah?
- Được rồi. - À, nhân tiện, Yumi. - Vâng?
My oldest sister sent me a ton of potatoes.
Chị cả của tôi đã gửi cho tôi một tấn khoai tây.
Do you want to take some?
Bạn có muốn lấy một ít không?
- Potatoes? - Yeah.
- Khoai tây à? - Vâng.
She sent me too many, so I think it would be good if you took some.
Cô ấy đã gửi cho tôi quá nhiều nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn lấy một ít.
Is it because of the conversation she just had with Ruby?
Có phải vì cuộc trò chuyện giữa cô ấy và Ruby?
All right. I'll just take them when I come by later.
Được rồi. Tôi sẽ lấy chúng khi tôi ghé qua sau.
For the first time in a while, she started to sense the signal.
Lần đầu tiên sau một thời gian, cô bắt đầu cảm nhận được tín hiệu.
Yeah. Okay.
Vâng. Được rồi.
Call me.
Gọi cho tôi.
Here, here. For a change, I'm looking forward to tonight.
Đây, đây. Để thay đổi, tôi đang mong chờ tối nay.
So make sure you prepare yourselves well.
Vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn chuẩn bị tốt cho mình.
Once Naughty returned, the village started to revitalize.
Khi Naughty trở lại, ngôi làng bắt đầu hồi sinh.
It's been so long since we had pink sky.
Đã lâu lắm rồi chúng ta mới có bầu trời màu hồng.
My heart is fluttering again for the first time in a while.
Trái tim tôi lại rung động lần đầu tiên sau một thời gian dài.
I have a good idea, Sensitivity.
Tôi có ý kiến ​​hay đấy, Sensitivity.
Next Thursday is Ba Bi's birthday.
Thứ năm tới là sinh nhật của Ba Bi.
How about we make a lunchbox and send it to him on his birthday?
Hay chúng ta làm một hộp cơm trưa và gửi cho anh ấy vào ngày sinh nhật của anh ấy nhé?
Since it's his work day, we'll send him lunch to his office.
Vì hôm nay là ngày làm việc của anh ấy nên chúng tôi sẽ gửi bữa trưa đến văn phòng của anh ấy.
And meet him for dinner. Don't you think he would like it?
Và gặp anh ấy vào bữa tối. Bạn không nghĩ là anh ấy sẽ thích nó sao?
That's a good idea!
Đó là một ý tưởng tốt!
We needed something like this to get back to how we used to be with Ba Bi.
Chúng tôi cần những điều như thế này để quay lại như xưa với Ba Bi.
The small pleasures of dating.
Những niềm vui nho nhỏ của việc hẹn hò.
That's right!
Đúng vậy!
All right, she has the couple ring on
Được rồi, cô ấy đeo nhẫn đôi
and with a mindset to have a fresh start from today.
và với tư duy để có một khởi đầu mới ngay từ hôm nay.
What? Where is his ring?
Cái gì? Chiếc nhẫn của anh ấy đâu?
Come in.
Vào đi.
You're here.
Bạn đang ở đây.
Do you want something to drink?
Bạn có muốn uống gì không?
I'll have a cappuccino.
Tôi sẽ uống cà phê cappuccino.
I'll go buy it.
Tôi sẽ đi mua nó.
Yumi.
Yumi.
I thought you were feeling pressured.
Tôi tưởng bạn đang cảm thấy áp lực.
What?
Cái gì?
I thought that you were feeling pressured because I was the only one wearing the couple ring.
Tôi tưởng bạn cảm thấy áp lực vì tôi là người duy nhất đeo nhẫn đôi.
I'm not.
Tôi thì không.
I wasn't.
Tôi đã không.
That's why I took it off.
Đó là lý do tôi cởi nó ra.
I wasn't but I'll take it off, too.
Tôi thì không nhưng tôi cũng sẽ cởi nó ra.
No, why?
Không, tại sao?
It's kind of silly.
Thật là ngớ ngẩn.
I can just put it back on.
Tôi chỉ có thể đặt nó trở lại.
No need.
Không cần.
That's not important. Right?
Điều đó không quan trọng. Phải?
Let's not worry about things like this.
Chúng ta đừng lo lắng về những điều như thế này.
Thank you.
Cảm ơn.
Right. It's your birthday next week. How about we go there?
Phải. Tuần sau là sinh nhật của bạn. Chúng ta tới đó thì thế nào?
That place you mentioned last time, in Namsan Park.
Nơi mà lần trước bạn nhắc tới, ở công viên Namsan.
Right, I was going to tell you this.
Đúng, tôi đang định nói với bạn điều này.
I'm going on a business trip next week.
Tôi sẽ đi công tác vào tuần tới.
- A business trip? - It was originally supposed to be in April.
- Một chuyến công tác à? - Ban đầu nó được cho là vào tháng Tư.
But it was moved pushed forward, so I'm leaving on Sunday.
Nhưng nó đã được dời lại nên tôi sẽ rời đi vào Chủ nhật.
The business trip to US that you mentioned before?
Chuyến công tác sang Mỹ mà bạn đã đề cập trước đó?
Yes. I told you that it's for three weeks, right?
Đúng. Tôi đã nói với bạn rằng đó là ba tuần, phải không?
Then your birthday—
Vậy thì sinh nhật của bạn—
I'll already be in US by then.
Lúc đó tôi đã ở Mỹ rồi.
I was making plans for it.
Tôi đã lên kế hoạch cho nó.
Don't worry about it. You're busy because of your deadlines, too.
Đừng lo lắng về điều đó. Bạn cũng bận rộn vì deadline.
If you're departing on Sunday, then that's in just a few days.
Nếu bạn khởi hành vào Chủ Nhật thì chỉ còn vài ngày nữa thôi.
I know.
Tôi biết.
It was decided today.
Nó đã được quyết định ngày hôm nay.
Yumi, wait here.
Yumi, đợi ở đây.
I'll get the car.
Tôi sẽ lấy xe.
- You brought your car? - Yes.
- Anh có mang theo xe không? - Đúng.
I parked in a public parking lot over there.
Tôi đỗ xe ở bãi đậu xe công cộng đằng kia.
Why did you bring your car when we're so close to home? Weren't we going to your house?
Tại sao bạn lại mang theo xe khi chúng ta ở gần nhà? Không phải chúng ta đã đến nhà bạn sao?
You told me to take some potatoes.
Bạn bảo tôi lấy một ít khoai tây.
Yes, on the way home from work I stopped by home and got some.
Vâng, trên đường đi làm về tôi ghé qua nhà và mua một ít.
Oh.
Ồ.
I'll be right back.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Let's go in. I'll bring it in.
Vào đi. Tôi sẽ mang vào.
Signal my butt! It didn't mean to go over to Ba Bi's place.
Ra hiệu cho mông tôi! Không phải có ý đi tới chỗ Ba Bi.
You said it was a 'farm product signal'!
Bạn nói đó là 'tín hiệu nông sản'!
Well, there's still Yumi's place.
À, vẫn còn chỗ của Yumi.
Is Ba Bi's place the only place we can go?
Chỗ của Ba Bi là nơi duy nhất chúng ta có thể đến à?
- Housework Cell! - Huh?
- Ô việc nhà! - Hả?
Is the house clean? How about the dishes?
Ngôi nhà có sạch sẽ không? Thế còn các món ăn thì sao?
Of course not.
Tất nhiên là không.
Damn it!
Chết tiệt!
Ba Bi, put it down there.
Ba Bi, đặt nó xuống đó đi.
What? I'll bring it into your kitchen.
Cái gì? Tôi sẽ mang nó vào bếp của bạn.
No need. Put it down here.
Không cần. Đặt nó xuống đây.
Why?
Tại sao?
My place is kind of messy.
Chỗ của tôi hơi bừa bộn.
Then…
Sau đó…
It'd be nice if you came in for a cup of tea, but it's too messy.
Sẽ thật tuyệt nếu bạn vào uống một tách trà, nhưng nó quá bừa bộn.
Then I'll get going. Rest up.
Sau đó tôi sẽ đi. Nghỉ ngơi đi.
Okay.
Được rồi.
Wait for me.
Đợi tôi nhé.
I'll get going.
Tôi sẽ đi đây.
Bye.
Tạm biệt.
Oh, by the way, is he all better?
Ồ, nhân tiện, anh ấy khỏe hơn chưa?
Who?
Ai?
Mr. Gu Wung.
Ông Cố Vương.
I'm not sure. He's probably fine.
Tôi không chắc. Có lẽ anh ấy ổn.
I don't know because I haven't heard from him since then.
Tôi không biết vì tôi đã không nghe tin tức gì từ anh ấy kể từ đó.
Is that so?
Có phải vậy không?
Of course I don't know.
Tất nhiên là tôi không biết.
We just met by coincidence because of Illustrator Z.
Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau nhờ Illustrator Z.
I'll call you tomorrow.
Tôi sẽ gọi cho bạn vào ngày mai.
Thanks for the potatoes.
Cảm ơn vì khoai tây.
Sure. Hurry in. It's cold.
Chắc chắn. Vào nhanh đi, trời lạnh quá.
Something keeps going wrong little by little.
Có điều gì đó cứ xảy ra dần dần không ổn.
It wasn't like this in the past.
Trước đây nó không như thế này.
Is this how we slowly grow apart?
Đây có phải là cách chúng ta dần dần xa nhau?
It's true that restarting a relationship after breaking up is the highest level of difficulty.
Đúng là việc bắt đầu lại một mối quan hệ sau khi chia tay là điều khó khăn nhất.
Sunday
Chủ Nhật
Wake up!
Thức dậy!
Yumi, I'm leaving for the airport early.
Yumi, tôi sẽ ra sân bay sớm.
I didn't want to wake you, so I didn't call. I'll be back.
Tôi không muốn đánh thức bạn nên tôi đã không gọi. Tôi sẽ quay lại.
The phone is turned off. You will be connected to voice mail…
Điện thoại đã tắt. Bạn sẽ được kết nối với thư thoại…
Ba Bi
Ba Bi
You must be tired. Have a safe trip.
Bạn phải mệt mỏi. Chúc bạn có một chuyến đi an toàn.
Let me know when you get there.
Hãy cho tôi biết khi bạn đến đó.
Hasn't he arrived there yet?
Anh ấy vẫn chưa tới đó à?
♫ Today too because my day ♫
♫ Hôm nay cũng vậy vì ngày của tôi ♫
♫ snuck up on me ♫
♫ lẻn vào tôi ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ Tôi thậm chí còn không mong đợi điều này ♫
Yumi, I just arrived at the hotel. ♫ it is playing a joke♫
Yumi, tôi vừa mới đến khách sạn. ♫ nó đang đùa thôi♫
Just now?
Vừa rồi à?
You must be tired. ♫ Why of all days, this morning ♫
Bạn phải mệt mỏi. ♫ Tại sao lại là sáng nay ♫
The flight was delayed, so I arrived late.
Chuyến bay bị hoãn nên tôi đến muộn.
I'm tired, so I should take a quick nap.
Tôi mệt quá nên tôi phải chợp mắt một chút.
There is a meeting starting in the evening.
Có một cuộc họp bắt đầu vào buổi tối.
Sure, get some sleep.
Chắc chắn rồi, ngủ một chút đi.
♫ I thought about it for a long time ♫
♫ Tôi đã nghĩ về nó rất lâu ♫
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
Monday
Thứ hai
♫ To me who is spending an unexpected day ♫
♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
Done with my meeting and on my way to the factory. The night scenery is nice here.
Kết thúc cuộc họp và đang trên đường đến nhà máy. Cảnh đêm ở đây đẹp lắm.
Wow, send me some pics from time to time.
Wow, thỉnh thoảng gửi cho tôi vài bức ảnh nhé.
I will. ♫ so I can feel your love love love love ♫
Tôi sẽ. ♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
Tuesday
Thứ ba
Writer, I think that's a good idea.
Nhà văn, tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay.
- Right? - Yes.
- Phải? - Đúng.
♫ To me who is about to cry ♫
♫ Gửi đến tôi, người sắp khóc ♫
♫ sing a song song song song song ♫
♫ hát một bài hát bài hát bài hát ♫
I'm sorry. This is an international call. Excuse me.
Tôi xin lỗi. Đây là cuộc gọi quốc tế. Xin lỗi.
Sure.
Chắc chắn.
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
Hello?
Xin chào?
Yes, Ba Bi.
Vâng, Ba Bi.
Yumi, are you doing well?
Yumi, cậu ổn chứ?
Yes, I'm doing fine. You must be very busy. You did send any photos.
Vâng, tôi ổn. Chắc hẳn bạn đang rất bận rộn. Bạn đã gửi bất kỳ bức ảnh nào.
I've just been going to factories and meetings, so there wasn't any nice sceneries worth sending.
Mình mới đi nhà máy và hội họp nên không có cảnh đẹp nào đáng gửi.
Still, at least send me a photo of the factory. I'm curious.
Tuy nhiên, ít nhất hãy gửi cho tôi một bức ảnh của nhà máy. Tôi tò mò.
Okay.
Được rồi.
I just got out for a little bit. I need to get back.
Tôi chỉ ra ngoài một chút thôi. Tôi cần phải quay lại.
All right. I was in the middle of a meeting, too.
Được rồi. Tôi cũng đang họp.
Okay, have a good day.
Được rồi, chúc một ngày tốt lành.
Oh! And—
Ồ! Và—
He must be really busy.
Chắc anh ấy bận lắm.
Wednesday
Thứ Tư
Yumi, you're doing well, right?
Yumi, cậu vẫn ổn phải không?
I've been working more than I thought, so it's hard to have any free time.
Tôi đã làm việc nhiều hơn tôi nghĩ nên khó có thời gian rảnh.
Wasn't Ba Bi's text really short?
Văn của Ba Bi chẳng phải rất ngắn sao?
He didn't even send a single photo.
Anh ấy thậm chí còn không gửi một bức ảnh nào.
He changed.
Anh ấy đã thay đổi.
Ba Bi definitely changed.
Ba Bi chắc chắn đã thay đổi.
Do you think Ba Bi is possibly regretting it?
Bạn có nghĩ Ba Bi đang hối hận không?
Getting back together?
Quay lại với nhau?
I think so.
Tôi nghĩ vậy.
He really must be regretting it.
Chắc hẳn anh ấy đang hối hận lắm.
Thursday
Thứ năm
- Give me this one, please. - Sure.
- Làm ơn cho tôi cái này. - Chắc chắn.
How many candles do you need?
Bạn cần bao nhiêu ngọn nến?
Three long ones and five short ones.
Ba cái dài và năm cái ngắn.
Since it's not his birthday over there yet,
Vì bên đó chưa phải sinh nhật anh ấy nên
I can call him right at midnight.
Tôi có thể gọi cho anh ấy vào lúc nửa đêm.
Happy Birthday Ba Bi!
Chúc mừng sinh nhật Ba Bi!
It's all set.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
It's past midnight, right? New York 00:08
Đã quá nửa đêm rồi phải không? New York 00:08
He should be in his hotel room right now.
Đáng lẽ bây giờ anh ấy đang ở trong phòng khách sạn.
I'll be like this
Tôi sẽ như thế này
then "Surprise!"
sau đó "Bất ngờ!"
Okay!
Được rồi!
Video Calling Ba Bi
Gọi Video Ba Bi
The call cannot be answered right now.
Cuộc gọi không thể được trả lời ngay bây giờ.
Please call again.
Vui lòng gọi lại.
Why isn't he answering?
Tại sao anh ấy không trả lời?
Yumi, the internet doesn't work that well here.
Yumi, mạng ở đây không hoạt động tốt lắm.
I can't answer.
Tôi không thể trả lời.
You're not at your hotel?
Bạn không ở khách sạn của bạn?
I'm out having a drink with the section chief. The internet isn't working well.
Tôi đi uống rượu với trưởng bộ phận. Internet không hoạt động tốt.
I wanted to tell you happy birthday.
Tôi muốn nói với bạn rằng chúc mừng sinh nhật.
Thank you.
Cảm ơn.
Still, I'm glad you are with someone.
Tuy nhiên, tôi rất vui vì bạn đang ở bên ai đó.
Eat a lot
Ăn nhiều
and happy birthday, Ba Bi.
và chúc mừng sinh nhật Ba Bi.
Thank you.
Cảm ơn.
Happy Birthday Ba Bi!
Chúc mừng sinh nhật Ba Bi!
When Ba Bi comes back, I think she needs to talk with him or something.
Khi Ba Bi quay lại, tôi nghĩ cô ấy cần nói chuyện với anh ấy hay gì đó.
They can't keep going on like this.
Họ không thể tiếp tục như thế này được.
Isn't that Ba Bi in that taxi over there?
Đó không phải là Ba Bi ở chiếc taxi đằng kia sao?
Oh my god! It's Ba Bi!
Ôi chúa ơi! Là Ba Bi!
Does that make sense? Ba Bi is in the US.
Điều đó có ý nghĩa không? Ba Bi đang ở Mỹ.
But that is Ba Bi!
Nhưng đó là Ba Bi!
He didn't go on a business trip?! He lied?! Why?
Anh ấy không đi công tác sao?! Anh ta đã nói dối?! Tại sao?
Is it because he doesn't want to be with her?
Là vì ​​anh không muốn ở bên cô sao?
Because his feelings changed and he wants to break up again, but it's hard to say it.
Bởi vì tình cảm của anh ấy đã thay đổi và anh ấy muốn chia tay lần nữa nhưng thật khó để nói ra.
Don't tell me it's because he doesn't want to spend his birthday with Yumi.
Đừng nói với tôi là vì anh ấy không muốn đón sinh nhật với Yumi nhé.
That makes no sense. It doesn't!
Điều đó không có ý nghĩa gì cả. Nó không!
Let's check. Go after him!
Hãy kiểm tra. Hãy đuổi theo anh ấy!
Taxi!
Taxi!
Hello.
Xin chào.
Sir, can you please follow that taxi up there.
Thưa ông, ông có thể vui lòng đi theo chiếc taxi đó lên đó được không.
That taxi over there?
Chiếc taxi đằng kia à?
Yes, the one up front. Hurry, please.
Vâng, cái ở phía trước. Làm ơn nhanh lên.
Yes, ma'am.
Vâng, thưa bà.
Was it just a show, all week long?
Có phải đó chỉ là một buổi biểu diễn kéo dài suốt cả tuần?
Was it all a lie from the beginning?
Chẳng lẽ ngay từ đầu tất cả đều là dối trá?
It's his birthday today. Why would he lie even on his birthday?
Hôm nay là sinh nhật của anh ấy. Tại sao anh ấy lại nói dối ngay cả trong ngày sinh nhật của mình?
Guys, is he possibly meeting Da Eun?
Các bạn ơi, có phải anh ấy đang gặp Da Eun không?
There's no way!
Không có cách nào!
Maybe to spend his birthday with Da Eun.
Có lẽ là để đón sinh nhật của anh ấy với Da Eun.
Sir, pull over up here, please.
Thưa ngài, làm ơn kéo xe lên đây.
Sure.
Chắc chắn.
Thank you.
Cảm ơn.
Guys, what do we do if Da Eun is at his place?
Các bạn, chúng ta phải làm gì nếu Da Eun ở chỗ anh ấy?
Are you crazy? That's a completely ridiculous drama plot.
Bạn có điên không? Đó là một cốt truyện kịch hoàn toàn lố bịch.
Still, it's possible.
Tuy nhiên, điều đó là có thể.
Let's press the doorbell.
Hãy nhấn chuông cửa.
No, just go in.
Không, cứ vào đi.
You can't give him time to lie again.
Bạn không thể cho anh ta thời gian để nói dối một lần nữa.
What if Da Eun is at his place?
Nếu Da Eun ở chỗ anh thì sao?
Let's be prepared, Yumi.
Hãy chuẩn bị nhé Yumi.
It's time to face reality!
Đã đến lúc phải đối mặt với thực tế!
Yumi.
Yumi.
Yumi, why are you ...
Yumi, sao em lại...
Is this the US?
Đây có phải là nước Mỹ không?
You said you're going on a business trip.
Bạn nói bạn sắp đi công tác.
You said you couldn't video chat because the internet wasn't working well.
Bạn nói rằng bạn không thể trò chuyện video vì Internet không hoạt động tốt.
You said you didn't have any photos to send because you were only at the factory.
Bạn nói rằng bạn không có ảnh để gửi vì bạn chỉ ở nhà máy.
You were in Seoul this whole time?
Cậu đã ở Seoul suốt thời gian qua à?
Why?
Tại sao?
Why did you lie?
Tại sao bạn lại nói dối?
How could you shamelessly lie like that all week long?
Sao cậu có thể nói dối trắng trợn như vậy suốt cả tuần được?
But I still trusted you again
Nhưng tôi vẫn tin tưởng bạn một lần nữa
and forgave you.
và tha thứ cho bạn.
I'm sorry I lied.
Tôi xin lỗi tôi đã nói dối.
I thought you'd worry.
Tôi tưởng bạn sẽ lo lắng.
The truth is I got into an accident on the way to the airport that day.
Sự thật là tôi đã gặp tai nạn trên đường ra sân bay ngày hôm đó.
Yumi, I'm leaving for the airport early.
Yumi, tôi sẽ ra sân bay sớm.
I didn't want to wake you, so I didn't call. I'll be back.
Tôi không muốn đánh thức bạn nên tôi đã không gọi. Tôi sẽ quay lại.
What are they doing?
Họ đang làm gì vậy?
I was in the hospital all this time.
Tôi đã ở trong bệnh viện suốt thời gian qua.
I was just discharged and came home.
Tôi vừa xuất viện và về nhà.
Your ... your leg.
Chân của bạn.
Don't worry. They said there wouldn't be any long-term effects.
Đừng lo lắng. Họ nói rằng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng lâu dài nào.
It's a small break.
Đó là một sự nghỉ ngơi nhỏ.
You were in a car accident
Bạn bị tai nạn xe hơi
and you didn't tell me?
và bạn đã không nói với tôi?
I didn't want you to worry.
Tôi không muốn bạn lo lắng.
Does that make sense?
Điều đó có ý nghĩa không?
I thought you'd be busy because of your deadline.
Tôi tưởng bạn sẽ bận vì deadline.
Because I wasn't hurt that badly.
Vì tôi không bị thương nặng đến thế.
Do you seriously think
Bạn có suy nghĩ nghiêm túc không
that makes any sense?
điều đó có ý nghĩa gì không?
The truth is
Sự thật là
I don't really know why either.
Tôi thực sự cũng không biết tại sao.
Yumi
Yumi
I just couldn't tell you.
Tôi chỉ không thể nói cho bạn biết.
Why?
Tại sao?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
Is it because you regret getting back together with me?
Có phải vì anh hối hận khi quay lại với em?
Because now that we're back together,
Bởi vì bây giờ chúng ta đã quay lại với nhau,
you don't feel the way you used to?
bạn không còn cảm thấy như trước đây nữa phải không?
It's because I thought you regretted getting back together with me.
Đó là vì anh nghĩ em hối hận vì đã quay lại với anh.
Did I say I regretted it?
Tôi có nói là tôi hối hận không?
That's how it seemed.
Có vẻ như vậy đó.
Not because you regretted it?
Không phải vì hối hận sao?
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Đêm qua bạn lại ngủ gật à? ♫
I thought you did, so ...
Tôi nghĩ bạn đã làm vậy, nên ...
Yumi.
Yumi.
♫ Close your eyes ♫
♫ Nhắm mắt lại ♫
♫ and come into my arms ♫
♫ và lao vào vòng tay tôi ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Mọi chuyện đều ổn ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ Tôi thậm chí không thể diễn tả bằng lời ♫
♫ After a rainy day, like a ray of light ♫
♫ Sau ngày mưa như một tia sáng ♫
♫ I think you who only convey happy memories ♫
♫ Tôi nghĩ bạn là người chỉ truyền tải những kỷ niệm hạnh phúc ♫
♫ are an angel. I do ♫
♫ là một thiên thần. Tôi biết ♫
♫ One day I'll hold you tightly in my arms ♫
♫ Một ngày nào đó anh sẽ ôm em thật chặt trong vòng tay ♫
♫ We will go away to where we want to be ♫
♫ Chúng ta sẽ đi đến nơi chúng ta muốn ♫
♫ Flowers, clouds dyed in colors Your smile in that brilliance ♫
♫ Hoa, mây nhuộm màu Nụ cười của bạn trong sự rạng rỡ đó ♫
♫ on a night which will never end ♫
♫ vào một đêm không bao giờ kết thúc ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
Yumi.
Yumi.
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
Should we ...
Chúng ta có nên ...
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Bóng tối và sự cô đơn sẽ hoàn toàn không còn tồn tại ♫
get married?
kết hôn?
♫ Cause you are my star ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
Let's get married. ♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
Chúng ta hãy kết hôn. ♫ Dù màn đêm có buông xuống, anh vẫn sẽ tỏa sáng bên em ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ để bạn có thể chìm vào giấc ngủ trong ánh trăng ấm áp ♫
♫ Cause you are my star Cause You are my life ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh Vì em là cuộc sống của anh ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Tôi đang tỏa sáng trong đêm của bạn ♫
♫ When I met you like a miracle ♫
♫ Khi anh gặp em như một phép màu ♫
♫ I got to know love ♫
♫ Tôi đã biết đến tình yêu ♫
♫ When you cry, everything ends for me ♫
♫ Khi bạn khóc, mọi thứ đối với tôi đều kết thúc ♫
♫ I'll give you all my light ♫
♫ Tôi sẽ trao cho bạn tất cả ánh sáng của tôi ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Bóng tối và sự cô đơn sẽ hoàn toàn không còn tồn tại ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
♫ Dù màn đêm có buông xuống, anh vẫn sẽ tỏa sáng bên em ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ để bạn có thể chìm vào giấc ngủ trong ánh trăng ấm áp ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Tế bào của Yumi 2 Xem trước
Hurry up and come clean, something good happened, right?
Nhanh lên và dọn dẹp đi, có chuyện tốt xảy ra phải không?
I'm looking forward to it.
Tôi đang mong chờ nó.
Writer Yumi is lonely right now. Although they're back together, it's awkward. A relationship like this can't last long.
Nhà văn Yumi lúc này đang cô đơn. Dù họ đã quay lại với nhau nhưng điều đó thật khó xử. Một mối quan hệ như thế này không thể kéo dài được lâu.
Yumi, are you busy?
Yumi, cậu bận à?
Do you know what I regret the most in my life?
Bạn có biết điều tôi tiếc nuối nhất trong đời là gì không?
It's when I couldn't answer you when you said let's get married.
Đó là lúc anh không thể trả lời em khi em nói chúng ta hãy kết hôn.
Are you sick?
Bạn có bị bệnh không?
I think we're going to be happy.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ hạnh phúc.